# Reporte SEO

## Datos Actuales
### Informacion
- Nombre: Tendencia Animal
- URL: [https://www.tendenciaanimal.com]
- Categoria: Ropa para animales.

### Metadatos
- Titulo: Tendencia Animal | Ropa para mascotas. Mascotas molonas
- Meta Descripcion: Ropa para mascotas Tendencia Animal te trae la mejor ropa de marca para mascotas Si quieres que tú mascota lleve la mejor ropa esta es tu tienda Ofrecemos la máxima calidad y garantía Descubre todos nuestros productos en la web 
- Links internos: 60
- Links externos: 10

## Diagnostico
### Pagina
| Nombre            | Status        | Descripcion                                                  |
| ---               | ---           | ---                                                          |
| URL               | Optimo        | No mayor a 20 caracteres                                     |
| Etiqueta canonica | Optimo        | Define contenido original para motores de busqueda           |
| Titulo            | Optimo        | No mayor a 56 caracteres, incluye keyword sobre la categoria |
| Meta Descripcion  | Optimo        | No mayor a 232 caracteres                                    |
| Meta Keywoards    | No incluidas  | Ver Meta-Keywords                                            |
| Headings          |               | Ver Headings                                                 |
| Texto Alternativo | No incluido   | Ver Texto Alternativo                                        |
| Text/HTML ratio   | 25.66%        | Ver Text/HTML ratio                                          |
| Flash             | Optimo        | No detectado                                                 |
| Microformats      | No utilizados | Ver Microformats                                             |
| Schema            | Optimo        | Validado                                                     |
| OG tags           | Optimo        | Etiquetas para redes sociales encontradas                    |
| Twitter Card      | Optimo        | Twitter card encontrada                                      |

### Mobil
| Nombre            | Status        | Descripcion                                                  |
| ---               | ---           | ---                                                          |
| Speed Insights    | 14/100   | Ver Speed Insights AMP                                                      |
| Meta viewport     | Optimo        | Etiqueta viewport incluida                                   |

### Normas
| Nombre            | Status        | Descripcion                                                  |
| ---               | ---           | ---                                                          |
| Robots.txt        | Optimo        | Archivo Robots.txt encontrado                                |
| Mapa XML          | Optimo        | Archivo sitemap.xml encontrado                               |
| Idioma            | Optimo        | Etiqueta de idioma encontrada                                |
| Doctype           | Optimo        | Doctype especificado                                         |
| Encoding          | Optimo        | Encoding utf-8 declarado                                     |
| Google analytics  | Optimo        | Sitio monitoreado                                            |
| Favicon           | Optimo        | Favicon encontrado                                                             |

### Keywords
Top 10
- precio
- habitual
- productos
- animal
- tendencia
- face
- dog
- política
- chaqueta
- para

Ver [Listado completo](./keyword.csv)

### Links
Ver [Links Internos](./links.csv)
Ver [Links Externos](./elinks.csv)

## Areas de oportunidad
### Metakeywords
La etiqueta meta-keywords contiene una lista de las principales palabras clave del sitio, y si bien, no existe una penalizacion por no incluir esta etiqueta, se considera una buena practica colocar al menos 10 para ayudar a los motores de busqueda a clasificar el sitio.

Keyword Recomendadas:
- Ropa para mascotas
- Moda para mascotas
- Accesorios para mascotas

Codigo:
`<meta name="keywords" content="Ropa para mascotas, Moda para mascotas, Accesorios para mascotas"`

### Headings
A continuacion se enlistan las etiquetas de titulo encontradas asi como su cuenta indivudual
H1 (3), H2 (8), H3 (3), H4 (4), H5 (3), H6 (0)

    <H1>:
    <H1>: Chaleco THE DOG FACE
    <H1>: Chaleco THE DOG FACE
    <H2>: CAMA ANTI-ESTRÉS
    <H2>: THE DOG FACE, PUPREME, PAWLENCIAGA...
    <H2>: LA ELEGANCIA NO ES UNA OPCION
    <H2>: TOP VENTAS
    <H2>: THE DOG FACE
    <H2>: TARJETA REGALO
    <H2>: TESTIMONIOS
    <H2>: ¡SUSCRÍBETE A NUESTRA NEWSLETTER!
    <H3>: THE DOG FACE x PUPREME
    <H3>: SNOW
    <H3>: EEUU
    <H4>: TENDENCIA ANIMAL
    <H4>: INFORMACIÓN
    <H4>: SÍGUENOS
    <H4>: SUSCRÍBETE A NUESTRA NEWSLETTER
    <H5>: DEVOLUCIONES 15 DIAS
    <H5>: ATENCIÓN 24/7
    <H5>: ENVIOS GRATIS

Notas y recomendaciones:
Es Necesario remover la primera etiqueta H1 vacia asi como la que se encuentra duplicada, ya que esto puede causar un conflicto del motor de busqueda.

Al ser todo sitio web un documento, la etiqueta H1 solamente debe ser utilizada para el titulo principal del sitio.

En la medida de lo posible, hay que incluir palabras clave en las etiquetas de heading, sin embargo, estas deberan ser utilizadas con moderacion y de una manera que no se sienta forzado, ademas, debera ser coherente el titulo con el contenido de la seccion.

Las etiquetas H2 deben ser utilizadas para denotar secciones del sitio web, por lo cual la que incluye el text de susbribete a nuestra newsletter debera ser cambiado por un H3, ya que los motores de busqueda no consideran esto como una seccion valida, ademas de que esta misma seccion se encuentra en el footer, podria reemplazarse esta seccion por una seccion de contacto y dejar unicamente la seccion del newsletter en el footer.

Las etiquetas H3 son utilizadas para resaltar ideas importantes o subsecciones dentro de un texto, por lo cual convendria colocal la palabra Colección dentro de esta etiqueta y cambiar Snow y EEUU por etiquetas H4

Ya que el footer es una seccion en si, se pueden utilizar etiquetas de H3 en los titulos del footer, ya que son secciones reelevantes, pero puede que no se le tome la importancia debida por ser etiquetas H4 y H5

### Texto Alternativo
Las imagenes deben contar con un texto alternativo que sera visible en caso de que la imagen no pueda ser cargada o en caso de que el equipo tenga alguna configuracion de accesibilidad (Por ejemplo, lectores de pantalla), este texto debera deescribir el motivo de la imagen o en caso de ser algun grafico, explicar brevemente la interpretacion de la imagen, este punto es importante ya que las configuraciones de accesibilidad son un factor importante que los motores de busqueda toman en cuenta.

Ademas, colocar un texto alternativo a una imagen permite a los motores de busqueda indexar dichas imagenes(Cuando una imagen es indexada puede ser encontrada por via google imagenes).

Actualmente la pagina principal cuenta con 24 imagenes, de las cuales ninguna cuenta con texto alternativo.

### Text/html ratio
Esta metrica se refiera a la cantidad de codigo contra el texto plano que esta en la pagina, actualmente se cuenta con un valor de 25.66%, lo cual se encuentra en el borde del limite recomendado, el cual es entre 25% y 70%.

Para los motores de busqueda es importante proveer informacion util al usuario, por lo cual no debera incluirse texto con el unico objetivo de llenar espacio o subir esta metrica.

Depurar o limpiar el codigo es recomendable ya que ademas de ayudarnos a subir este parametro, disminuye el tiempo de carga del sitio.

Se recomienda la implementacion de un blog y una seccion de preguntas frecuentes, dentro de las cuales, el cliente podra encontrar informacion relevante a los productos o servicios que se ofrecen.

### Microformats
Los microformatos son pequeños codigos HTML que permiten subrayar ideas principales, personas, organizaciones, etc. las cuales despues seran consumidas por los motores de busqueda.

A continuacion se anexa la liga principal en la cual se explica el proceso y la syntaxis necesarios para incluir microformatos:

https://microformats.org/wiki/microformats2

### Speed Insights
Debido al creciente uso de dispositivos mobiles, los motores de busqueda centran sus metricas de velocidad en estos dispositivos, razon por lo cual se lista este parametro en la seccion de mobil dentro de las tablas de diagnostico.

Actualmente, la pagina cuenta con una calificacion de 14/100 dentro de [Speed Insights](https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?url=https%3A%2F%2Ftendenciaanimal.com%2F) Esto se debe principalmente al peso de las imagenes y a la cantidad de recursos de animacion utilizados, por lo cual es recomendable:
- Limpiar el codigo
- Comprimir las imagenes o cambiar la calidad, algo que se utiliza comunmente es obtener las dimensiones de las imagenes en una pantalla grande y modificarlas a un valor cercano a estas dimensiones, ya que si la imagen es mas grande, sera mas pesada y nunca se visualizara completamente, el formato webp es un formato ligero creado por google para afrontar esta problematica.
- El FCP(First Contentful Paint) se refiera a la primer pantalla que es arrojada al cliente una vez que accede al sitio, hay que prestar especial atencion a este parametro ya que es un factor muy importante en el posicionamiento.
- Se pueden buscar soluciones de lazy-load, las cuales cargan el contenido hasta que este es alcanzado por el usuario, lo cual puede disminuir considerablemente los tiempos de carga.

## Conclusiones
El sitio se encuentra en un buen estado, visualmente es muy atractivo y se visualiza corractamente en una gran variedad de dispositivos.

Principalemente hay que enfocar los efuerzos en la cuestion de la velocidad de carga y el texto alternativo de las imagenes, que son factores muy importantes para el posicionamiento SEO.

Los demas factores son algo menos criticos, ya que si bien no son determinantes en el posicionamiento por separado, en conjunto pueden mejorarlo considerablemente.
